每个人都是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），欢迎收看中国的另一集
历史播客不只是任何一集来纪念我成立10周年的场合
放在这个球拍中，并向您介绍CHP我正在挖一个旧的
这个话题早在2010年就产生了很多早期的情节，例如你的谦虚
叙述者可以使用对它们所做的一些工作，并且这个主题特别好，我
那些年前并没有做到正义，而我最长的时间就是
说我要给这个整体改头换面，这是更好的选择，还是
更糟糕的是，我要对所有支持我的人表示最深切的感谢
自从六月我挂出木瓦以来，你们很多年都和我在一起
2010年，以及所有刚刚找到CHP并尝试一下的人
自此以后，我永远感谢并感谢您的支持
和听众关系，因为我在2020年中期录制这首老鼠的广播，我认为
可以肯定地说，美中关系几年来已经好转了
在kovat 19成为家喻户晓的美国和中国之前，我们绝对
通过绞拧器彼此相处，并在世界历史上经历了一段艰难的时期，
比我要盯着这个美国中国的残骸要糟糕得多
关系和所有相互敌对的态度都朝着两个方向发展，
平等的恶行可能使任何人相信它不会比
尽管我一直在说，至少从2018年底开始
因此，当我们重温1969年和1972年那些激动人心的日子的历史时，
请记住，美国和中国对我们一直以来的不良关系并不陌生
在此之前，我们会反弹，因为我确定我们会再次反弹
消除了我们在1970年代初的分歧，并相信我
存在的鸿沟我敢肯定，我为很多人说话
希望我们各自的领导人和每个专业人士在政治上都
在精神上致力于改善美中关系，我们将来
现在在一起肯定有足够的错误，
双方的错误估计都将使他们从中汲取教训，并可能从中吸取教训
事不宜迟，本集的重点是看美国-中国
这些年来的关系导致博士的秘密访问。亨利
1971年7月的基辛格（Kissinger）以及所有反向渠道的讨论和戏剧
导致所谓的一周改变了1972年2月的世界
理查德·尼克松（Richard M Nixon）与毛泽东坐在一起已经48年了
开始建立中美友好关系当时我才13岁，不感兴趣
在政治上还没有，但我当然记得那是什么时候发生的
感觉是尼克松总统要先读中国
我在冷战时代长大的美国总统，那时在中国长大
新闻和在公共和政治话语中被称为“红色中国”等
的名字，但从来没有中华人民共和国，尤其是在美国的外交界，我们
向他们展示了这个互联网时代，在您六英尺范围内的任何人都是
潜在的新闻记者，尼克松或其他任何人都不可能
在这个系列中发生这样的秘密和创伤性政变，我想重温那些时刻
并按时间顺序显示事件在本系列中的进展情况
将我的叙述插入到备忘录中的逐字记录中，并
在这个伟大的时刻，所有主要参与者的会议笔录
历史记录2002年，这些以前被归类为绝密的笔录
主要参与者与中美双方之间的会议
已经被转录并向公众开放，我要
呈现这些历史性会议的几段摘录，这是一回事
关于尼克松访华的全部故事，但听到了
用他们自己的话说出的四个最重要的声音表达了这种新感觉
安排应该很好，这和现在的情况一样糟糕
与中美关系实际上曾经有一段时间
比这要糟糕得多，我想，在我们于1968年开始我们的故事之前，
理查德·尼克松当选为美国它第37任总统
回到开始并保持良好的健康状态可能不是一个坏主意
走在记忆里，回想起美中关系以及如何
分歧使我们与众不同长达二十多年的共同利益
终于让我们聚在一起，正如我们所了解到的，
美国政府和中国共产党的情节可以追溯到
著名的迪克西（Dixie）任务1944年至1947年很好，尽管他们彼此交谈，
最后，我们站在共产党对手约翰·凯石（John Kai-shek）的立场上。
国民党几乎从国民党的时刻开始的民国时期。
部队，最后江本人撤离了美国和中国大陆。
您认为今天的中国关系紧张，中国处于彼此的咽喉
1950年，我们竭尽全力为中国政府提供便利
成立于1949年10月1日，我们立即阻止了所有试图获得
将中国加入联合国并在国际上孤立起来，这阻碍了中国的崛起
公开秘密的中国席位继续由国民政府保留。
暂时流亡在福建省沿海的台湾岛上
1950年，我们的北京大使馆遭到袭击，
领事被粗暴对待不是麦卡锡主义的好兆头
爆炸进入美国舞台，然后朝鲜入侵韩国，
整个朝鲜战争开始了，那只是在1950年的头六个月
到当年美军战斗
中国人民志愿军在朝鲜冬季PVA部队中
由蓬托夏威夷元帅率领，我们让那烂
通过对中国实施贸易禁运来打击一年和中美关系
解除了二十一年，这通常被称为韩国的被遗忘的战争
停战协定于1953年7月签署，在相互炸开后
他们过去几年的方式没有中美之间的关系
可能没有那么冷淡的空气，你会以为美国和中国可能想尝试
并棘手了一段时间，但朝鲜战争一扫清
完成了美国和中国再度对台湾中国军方的攻击
开始轰炸福建以外的作弊人和马祖的近海岛屿
海岸，但当时由台湾政府领导并占领
我们的盟国主席蒋介石和我们在
1954年12月与Chung并向他保证，如果您
知道是谁企图入侵台湾或类似事件
1954年9月3日至1955年5月1日
台湾海峡危机三年多以后
再来一次，以及美国国务卿约翰·福斯特·杜勒斯（John Foster Dulles）的讲话。
早在1954年，我们就和麦克秘书一样好战或挑衅
庞培曾说过，这段时间美中关系的现状是
现在充满了如此多的仇恨和仇恨，这在当时并不是什么新鲜事物，
历史情况与今天有很大不同，但我要说的是
是不是我们在1955年8月之前就来过这里，所以一切终于变得如此
糟糕的中美外交官协助相互调解，
双方都同意接受这些会议，看看美国是否
和PRC可以互相扔几根骨头，让一些蒸汽从
高压锅这是在日内瓦会议之后的一年，当时约翰·福斯特（John Foster）
杜勒斯（Dulles）在总理乔（Jo）上做了著名的转脸，他们撒谎了
这些之间的聊天会话中，在日内瓦进行了最初的大使真实级别的演讲
从1955年至今，美国和中国的外交官们断断续续地
亨利·基辛格（Henry Kissinger）接任并开始与乔交谈，而我个人有些是
1958年，台湾海峡局势更加紧张，山姆大叔（Sam）摇动拳头
中国指示将第二次捍卫台湾
1958年8月23日至9月22日发生直线危机
一边教另一堂课，然后每个人都回到了角落
大跃进此时正在中国进行，因此中国甚至不到十岁
岁，但美国并未让他们感到轻松，尽管我们的行动
为共产主义宣传机器沸腾提供了出色的饲料
所有这些有毒的粥对群众来说，我没有做任何事情来帮助推动
两国共同探讨可能有哪些共同利益
在两国之间存在，然后在1960年4月，
光线的闪烁不仅仅只是引起了很多人注意的东西
自从赫鲁晓夫（Hhrushchev）提出制裁以来，中国和俄罗斯的条件尚不尽善尽美
秘密讲话1956年2月25日，美国佐治亚州13岁生日
官员们开始暗中怀疑中国和苏联正在
在接下来的几个月里，在公开场合大吵一架
关于这两个邻居之间发生的事情的第一个推测
变得非常明显，在Beatlemania之前的最后几年
美国第一次公开辩论开始升温
关于美国对华政策，但在1960年6月18日，
艾森豪威尔总统访问台湾时一言不发
并声明报价，美国不承认
在北京好战而专制的共产主义政权为所有中国人说话
联合国人民支持中华民国创始国
作为中国在那个器官中唯一的合法代表
特朗普总统不是第一个做出这样的决定的在任美国总统。
我们听到的关于艾克晚期的敌对言论更加民俗化，
到1961年3月，尽管如此，他们仍在说话，但他们仍在与语言交战
大使和外交官在华沙举行的讨论在
这些蜗牛最初在日内瓦举行的谈判步伐可预测
场地于1958年9月15日移至米歇尔潘·因斯凯宫
而华沙肯尼迪的政府仍然稳健
在蒋介石一边，没有迹象表明那方面有任何变化
政策甚至在中国遥遥无期，他们都没有坐下来
回到并等待1962年夏天再次发生的事情
开始炮轰绅士和马祖的近海岛屿，美国
台海第三次危机动手，又是美国真正入侵的幽灵
聚集在福建沿岸的中国军队并不是那么牵强
人们知道美国的官方政策是如果中国试图入侵
美国会干预台湾，这意味着一切，如果不这样做的话
几个月后，古巴导弹危机使棘轮紧张局势加剧
所有人都知道结果如何，是的，如果您认为世界是一个危险的地方
美中两国之间20年来这种混乱的局面
前所未有的再次思考美国美帝国主义者总是使它变得容易
中国为煤而ra我们，大量的宣传为煤炭而散发。
1963年8月，肯尼迪·史密斯（JFK）甚至还与第三世界的中国朋友
公开称中国引述自第二次世界大战以来对和平的最大威胁。
这次的报价是中苏分歧真正开始升温，而且两者
双方不断逃离同一个疲惫的炸弹和少年共产主义者
互相争执的美国官员无疑感到一种自我满足感
看着这个联盟开始盘旋马桶球并听到报告
的苏联公民在北京的街道上遭到粗暴对待，但到了1964年
黎明破晓了，我们都知道现在发生了什么，这都不会对
美国在1964年8月7日结束时来到了著名的东京湾
解决方案和越南战争爆发，美中关系持续发展
两个月后的十月，暂时必须回到伯恩哈德
1964年6月16日，中国炸毁了他们的第一枚原子弹，并取得了成功
尊重民族自豪感的一种措施，并有机会改变
地缘政治棋子在棋盘上的位置略远
到了1965年3月，全球秩序开始了，第一批美军开始涌入
越南南部和夏季再度成为夏季以来的第二次
中华人民共和国成立美国和中国军队
在战场上甚至直接或间接向对方开火
是美国和中国空军喷气式飞机在南中国海决斗的案例
所以到了1965年，美国和中国相互交战
第二年，中华民族休假了几年，毛泽东
在中国发动了69年的文化大革命1965年
除了困扰该国的内部破坏和破坏之外，
苏联在南部边界聚集部队所在的社会。
梅森钟根（Metzen jongen）无疑是满洲省的重要原因
令人担忧，但正如中国开始锁定并开始其十年的发展
混乱的有趣的事情开始在美国政治家中一一发生
开始说出你不应该说的话
无限期地无视中华人民共和国，当时已经开始与中国进行对话
他们当然引发了激烈的辩论，这是一个主题，
大约在1960年代，很多人对安抚的想法感到非常强烈。
向共产党人抛弃我们的朋友和台湾盟友，这是非常敏感的
甚至爱德华·M·肯尼迪（Edward M Kennedy）和其他许多人都喜欢的热键问题
实际上，这似乎给中国的解决方案带来了很大的噪音。
如果您不能选择的话，这是许多美国政客的流行权宜之计
为什么不选择既吃蛋糕又吃蛋糕的人
对于中国的解决方案，许多美国人对此想法不以为然。
从来没有获得太大的吸引力作为可行的解决方案，甚至在中国和中华民国
担心他们不想听到任何这些，顺便说一句，
随着我们对越战关系的深入了解，LBJ
中国和苏维埃之间的冲突开始变得越来越丑陋。
1967年，中国测试了首个可以做到的三点三兆吨氢弹
列昂尼德·勃列日涅夫（Leonid Brezhnev）受到了一定的伤害，肯定不高兴在国外听到这个消息。
1967年10月的一则事务文章，共产党人憎恨理查德·尼克松（Richard M Nixon）写了一篇
文章说，美国的政策报价必须紧迫地与现实相适应
的中国，我们不能永远把中国留在家庭之外
那里培育幻想的国家的人民珍惜仇恨并威胁
它的邻居最后引述尼克松并不孤单地以这种方式思考
来自两个政党的越来越多的政客，而不仅仅是
美国要么开始呼吁与中国建立关系，但
蒋介石和台湾的中华民国政府仍然有一些
国会和行政部门的朋友更不用说美军了
谁看着他们的背，并发誓要反击内幕的任何企图
政府把我们的盟友刺在后面，所以所有这些鲜血的伤害
自从那时以来，感情和折磨的历史已经定义了美中关系
1949年，甚至更早于1968年8月8日，他赢得了共和党
总统理查德·尼克松的提名宣布他将报价伸出手
对所有人的友谊，特别是对中华人民共和国人民的友谊
的中国最终报价要比越南说起来容易做起来难
战争仍在进行，文化大革命正在席卷中国社会
除了在接缝处，而且品味不佳的共产主义者还提出了煽动性的谴责，
中国共产党如此擅长，仍然朝着方向前进
的美国非常像今天，但没有互联网的好处
面对这种相互仇恨，仍然有很多距离
人民日报对于尼克松的和平诉求有几句选择的话要说。
69年1月27日的一篇文章虽然引用了他的话，但仍引用了他的话。
尼克松的脸颊说着未来，一个脚在坟墓里的男人
试图通过梦想天堂来安慰自己
这是一个垂死的课终报价的错觉和困扰。
1969年，柬埔寨秘密进行轰炸，开始了为期四年的战斗
不了解什么可以帮助美国和中国团结起来柬埔寨是其中之一
在2月1日所有这些恶劣的气氛和令人讨厌的谈话中，中国的盟友
1969年，尼克松总统向他的国家安全顾问博士发送了备忘录。亨利
基辛格并指示他探索改善美中关系的方法，但他
强调指出，这当然应该私下完成，
在这种情况下，环境会从这个方向进入公众报道并引述，而我们
离开并运行我们的故事，现在开始帮自己一个忙，加入我的行列
下次在第二部分中，我们将在尼克松总统任期初期回国，看看
双方如何在中美残骸中倾覆
关系以及世界大事如何给双方带来深思
在一起，给和平一个机会，直到那个时候，这是拉斯洛·蒙哥马利
从美国最黄金的州洛杉矶市起飞
求你下次再来参加我又一个特别的10年
中国历史播客周年纪念